Repository: python/python-docs-ja
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: ja

source: :func:`hash` truncates the value returned from an object's custom :meth:`__hash__` method to the size of a :c:type:`Py_ssize_t`. This is typically 8 bytes on 64-bit builds and 4 bytes on 32-bit builds. If an object's :meth:`__hash__` must interoperate on builds of different bit sizes, be sure to check the width on all supported builds. An easy way to do this is with ``python -c "import sys; print(sys.hash_info.width)"``.
ja: :func:`hash` はオブジェクト独自の :meth:`__hash__` メソッドが返す値を :c:type:`Py_ssize_t` のサイズに切り詰めます。 これは 64-bit でビルドされていると 8 バイトで、 32-bit でビルドされていると 4 バイトです。 オブジェクトの :meth:`__hash__` が異なる bit サイズのビルドでも可搬性が必要である場合は、必ず全てのサポートするビルドの bit 幅をチェックしてください。 そうする簡単な方法は ``python -c "import sys; print(sys.hash_info.width)"`` を実行することです。

source: If a class does not define an :meth:`__eq__` method it should not define a :meth:`__hash__` operation either; if it defines :meth:`__eq__` but not :meth:`__hash__`, its instances will not be usable as items in hashable collections. If a class defines mutable objects and implements an :meth:`__eq__` method, it should not implement :meth:`__hash__`, since the implementation of :term:`hashable` collections requires that a key's hash value is immutable (if the object's hash value changes, it will be in the wrong hash bucket).
ja: クラスが :meth:`__eq__` メソッドを定義していないなら、 :meth:`__hash__` メソッドも定義してはなりません; クラスが :meth:`__eq__` を定義していても :meth:`__hash__` を定義していないなら、そのインスタンスはハッシュ可能コレクションの要素として使えません。クラスがミュータブルなオブジェクトを定義しており、 :meth:`__eq__` メソッドを実装しているなら、 :meth:`__hash__` を定義してはなりません。これは、:term:`ハッシュ可能 <hashable>` コレクションの実装においてキーのハッシュ値がイミュータブルであることが要求されているからです (オブジェクトのハッシュ値が変化すると、誤ったハッシュバケツ: hash bucket に入ってしまいます)。

source: User-defined classes have :meth:`__eq__` and :meth:`__hash__` methods by default; with them, all objects compare unequal (except with themselves) and ``x.__hash__()`` returns an appropriate value such that ``x == y`` implies both that ``x is y`` and ``hash(x) == hash(y)``.
ja: ユーザー定義クラスはデフォルトで :meth:`__eq__` と :meth:`__hash__` メソッドを持っています。 このとき、(同一でない) すべてのオブジェクトは比較して異なり、 ``x.__hash__()`` は ``x == y`` が ``x is y`` と ``hash(x) == hash(y)`` の両方を意味するような適切な値を返します。

source: A class that overrides :meth:`__eq__` and does not define :meth:`__hash__` will have its :meth:`__hash__` implicitly set to ``None``. When the :meth:`__hash__` method of a class is ``None``, instances of the class will raise an appropriate :exc:`TypeError` when a program attempts to retrieve their hash value, and will also be correctly identified as unhashable when checking ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)``.
ja: :meth:`__eq__` をオーバーライドしていて :meth:`__hash__` を定義していないクラスでは、 :meth:`__hash__` は暗黙的に ``None`` に設定されます。 クラスの :meth:`__hash__` メソッドが ``None`` の場合、そのクラスのインスタンスのハッシュ値を取得しようとすると適切な :exc:`TypeError` が送出され、 ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)`` でチェックするとハッシュ不能なものとして正しく認識されます。

source: If a class that overrides :meth:`__eq__` needs to retain the implementation of :meth:`__hash__` from a parent class, the interpreter must be told this explicitly by setting ``__hash__ = <ParentClass>.__hash__``.
ja: :meth:`__eq__` をオーバーライドしたクラスが親クラスからの :meth:`__hash__` の 実装を保持したいなら、明示的に ``__hash__ = <ParentClass>.__hash__`` を設定することで、それをインタプリタに伝えなければなりません。

source: If a class that does not override :meth:`__eq__` wishes to suppress hash support, it should include ``__hash__ = None`` in the class definition. A class which defines its own :meth:`__hash__` that explicitly raises a :exc:`TypeError` would be incorrectly identified as hashable by an ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)`` call.
ja: :meth:`__eq__` をオーバーライドしていないクラスがハッシュサポートを抑制したい場合、クラス定義に ``__hash__ = None`` を含めてください。クラス自身で明示的に :exc:`TypeError` を送出する :meth:`__hash__` を定義すると、 ``isinstance(obj, collections.abc.Hashable)`` 呼び出しで誤ってハッシュ可能と識別されるでしょう。

source: By default, the :meth:`__hash__` values of str and bytes objects are "salted" with an unpredictable random value. Although they remain constant within an individual Python process, they are not predictable between repeated invocations of Python.
ja: デフォルトでは、文字列とバイト列の :meth:`__hash__` 値は予測不可能なランダム値で "ソルト" されます。 ハッシュ値は単独の Python プロセス内では定数であり続けますが、Python を繰り返し起動する毎に、予測できなくなります。

source: Changing hash values affects the iteration order of sets. Python has never made guarantees about this ordering (and it typically varies between 32-bit and 64-bit builds).
ja: ハッシュ値の変更は、集合のイテレーション順序に影響します。Python はこの順序付けを保証していません (そして通常 32-bit と 64-bit の間でも異なります)。

source: See also :envvar:`PYTHONHASHSEED`.
ja: :envvar:`PYTHONHASHSEED` も参照してください。

source: Hash randomization is enabled by default.
ja: ハッシュのランダム化がデフォルトで有効になりました。

source: Customizing attribute access
ja: 属性値アクセスをカスタマイズする

source: The following methods can be defined to customize the meaning of attribute access (use of, assignment to, or deletion of ``x.name``) for class instances.
ja: 以下のメソッドを定義して、クラスインスタンスへの属性アクセス ( ``x.name`` の使用、 ``x.name`` への代入、 ``x.name`` の削除) の意味をカスタマイズすることができます。

source: Called when the default attribute access fails with an :exc:`AttributeError` (either :meth:`__getattribute__` raises an :exc:`AttributeError` because *name* is not an instance attribute or an attribute in the class tree for ``self``; or :meth:`__get__` of a *name* property raises :exc:`AttributeError`). This method should either return the (computed) attribute value or raise an :exc:`AttributeError` exception.
ja: デフォルトの属性アクセスが :exc:`AttributeError` で失敗したとき (*name* がインスタンスの属性または ``self`` のクラスツリーの属性でないために :meth:`__getattribute__` が :exc:`AttributeError` を送出したか、 *name* プロパティの :meth:`__get__` が :exc:`AttributeError` を送出したとき) に呼び出されます。 このメソッドは (計算された) 属性値を返すか、 :exc:`AttributeError` 例外を送出しなければなりません。

source: Called unconditionally to implement attribute accesses for instances of the class. If the class also defines :meth:`__getattr__`, the latter will not be called unless :meth:`__getattribute__` either calls it explicitly or raises an :exc:`AttributeError`. This method should return the (computed) attribute value or raise an :exc:`AttributeError` exception. In order to avoid infinite recursion in this method, its implementation should always call the base class method with the same name to access any attributes it needs, for example, ``object.__getattribute__(self, name)``.
ja: クラスのインスタンスに対する属性アクセスを実装するために、無条件に呼び出されます。クラスが :meth:`__getattr__` も定義している場合、 :meth:`__getattr__` は、 :meth:`__getattribute__` で明示的に呼び出すか、 :exc:`AttributeError` 例外を送出しない限り呼ばれません。このメソッドは (計算された) 属性値を返すか、 :exc:`AttributeError` 例外を送出します。このメソッドが再帰的に際限なく呼び出されてしまうのを防ぐため、実装の際には常に、必要な属性全てへのアクセスで、例えば ``object.__getattribute__(self, name)`` のように基底クラスのメソッドを同じ属性名を使って呼び出さなければなりません。

source: For certain sensitive attribute accesses, raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__getattr__`` with arguments ``obj`` and ``name``.
ja: セキュリティに関わるような ``obj`` と ``name`` を渡しての ``object.__getattr__`` を使った属性アクセスは :ref:`監査イベント <auditing>` を送出します。

source: Called when an attribute assignment is attempted. This is called instead of the normal mechanism (i.e. store the value in the instance dictionary). *name* is the attribute name, *value* is the value to be assigned to it.
ja: 属性の代入が試みられた際に呼び出されます。これは通常の代入の過程 (すなわち、インスタンス辞書への値の代入) の代わりに呼び出されます。*name* は属性名で、*value* はその属性に代入する値です。

source: If :meth:`__setattr__` wants to assign to an instance attribute, it should call the base class method with the same name, for example, ``object.__setattr__(self, name, value)``.
ja: :meth:`__setattr__` の中でインスタンス属性への代入が必要なら、基底クラスのこれと同じ名前のメソッドを呼び出さなければなりません。例えば、 ``object.__setattr__(self, name, value)`` とします。

source: For certain sensitive attribute assignments, raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__setattr__`` with arguments ``obj``, ``name``, ``value``.
ja: セキュリティに関わるような ``obj`` と ``name`` と ``value`` を渡しての ``object.__setattr__`` を使った属性のアサインは :ref:`監査イベント <auditing>` を送出します。

source: Like :meth:`__setattr__` but for attribute deletion instead of assignment. This should only be implemented if ``del obj.name`` is meaningful for the object.
ja: :meth:`__setattr__` に似ていますが、代入ではなく値の削除を行います。このメソッドを実装するのは、オブジェクトにとって ``del obj.name`` が意味がある場合だけにしなければなりません。

source: For certain sensitive attribute deletions, raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__delattr__`` with arguments ``obj`` and ``name``.
ja: セキュリティに関わるような ``obj`` と ``name`` を渡しての ``object.__getattr__`` を使った属性の削除は :ref:`監査イベント <auditing>` を送出します。

source: Customizing module attribute access
ja: モジュールの属性値アクセスをカスタマイズする

source: Special names ``__getattr__`` and ``__dir__`` can be also used to customize access to module attributes. The ``__getattr__`` function at the module level should accept one argument which is the name of an attribute and return the computed value or raise an :exc:`AttributeError`. If an attribute is not found on a module object through the normal lookup, i.e. :meth:`object.__getattribute__`, then ``__getattr__`` is searched in the module ``__dict__`` before raising an :exc:`AttributeError`. If found, it is called with the attribute name and the result is returned.
ja: 特殊な名前の ``__getattr__`` と ``__dir__`` も、モジュール属性へのアクセスをカスタマイズするのに使えます。 モジュールレベルの ``__getattr__`` 関数は属性名である 1 引数を受け取り、計算した値を返すか :exc:`AttributeError` を送出します。 属性がモジュールオブジェクトから、通常の検索、つまり :meth:`object.__getattribute__` で見付からなかった場合は、 :exc:`AttributeError` を送出する前に、モジュールの ``__dict__`` から ``__getattr__`` が検索されます。 見付かった場合は、その属性名で呼び出され、結果が返されます。

source: For a more fine grained customization of the module behavior (setting attributes, properties, etc.), one can set the ``__class__`` attribute of a module object to a subclass of :class:`types.ModuleType`. For example::
ja: より細かい粒度でのモジュールの動作 (属性やプロパティの設定など) のカスタマイズのために、モジュールオブジェクトの ``__class__`` 属性に :class:`types.ModuleType` のサブクラスが設定できます。 例えば次のようになります::

source: Defining module ``__getattr__`` and setting module ``__class__`` only affect lookups made using the attribute access syntax -- directly accessing the module globals (whether by code within the module, or via a reference to the module's globals dictionary) is unaffected.
ja: モジュールの ``__getattr__`` を定義したり ``__class__`` を設定したりしても、影響があるのは属性アクセスの構文が使われる検索だけです -- モジュールの globals への直接アクセスは (モジュール内のコードからとモジュールの globals のどちらでも) 影響を受けません。

source: ``__class__`` module attribute is now writable.
ja: モジュールの属性 ``__class__`` が書き込み可能になりました。

source: ``__getattr__`` and ``__dir__`` module attributes.
ja: ``__getattr__`` モジュール属性と ``__dir__`` モジュール属性。

source: :pep:`562` - Module __getattr__ and __dir__
ja: :pep:`562` - モジュールの __getattr__ と __dir__

source: Describes the ``__getattr__`` and ``__dir__`` functions on modules.
ja: モジュールの ``__getattr__`` 関数および ``__dir__`` 関数の説明。

source: Implementing Descriptors
ja: デスクリプタ (descriptor) の実装

source: The following methods only apply when an instance of the class containing the method (a so-called *descriptor* class) appears in an *owner* class (the descriptor must be in either the owner's class dictionary or in the class dictionary for one of its parents). In the examples below, "the attribute" refers to the attribute whose name is the key of the property in the owner class' :attr:`~object.__dict__`.
ja: 以下のメソッドは、このメソッドを持つクラス (いわゆる *デスクリプタ(descriptor)* クラス) のインスタンスが、 *オーナー (owner)* クラスに存在するときにのみ適用されます (デスクリプタは、オーナーのクラス辞書か、その親のいずれかのクラス辞書になければなりません)。 以下の例では、"属性" とは、名前がオーナークラスの :attr:`~object.__dict__` のプロパティ (porperty) のキーであるような属性を指します。

source: Called to get the attribute of the owner class (class attribute access) or of an instance of that class (instance attribute access). The optional *owner* argument is the owner class, while *instance* is the instance that the attribute was accessed through, or ``None`` when the attribute is accessed through the *owner*.
ja: オーナークラス（クラス属性アクセスの場合）や、クラスのインスタンス（インスタンス属性アクセスの場合）の属性取得時に呼び出されます。 *instance* を通じて属性をアクセスする時に、オプションの *owner* 引数はオーナークラスです。 *owner* を通じて属性アクセスするときは ``None`` です。

source: This method should return the computed attribute value or raise an :exc:`AttributeError` exception.
ja: このメソッドは、算出された属性値を返すか、 :exc:`AttributeError` 例外を送出します。

source: :PEP:`252` specifies that :meth:`__get__` is callable with one or two arguments. Python's own built-in descriptors support this specification; however, it is likely that some third-party tools have descriptors that require both arguments. Python's own :meth:`__getattribute__` implementation always passes in both arguments whether they are required or not.
ja: :PEP:`252` は :meth:`__get__` は1つや2つの引数を持つ呼び出し可能オブジェクトであると定義しています。Pythonの組み込みのデスクリプタはこの仕様をサポートしていますが、サードパーティ製のツールの中には両方の引数を必要とするものもあります。Pythonの :meth:`__getattribute__` 実装は必要かどうかに関わらず、両方の引数を常に渡します。

source: Called to set the attribute on an instance *instance* of the owner class to a new value, *value*.
ja: オーナークラスのインスタンス *instance* 上の属性を新たな値 *value* に設定する際に呼び出されます。

source: Note, adding :meth:`__set__` or :meth:`__delete__` changes the kind of descriptor to a "data descriptor". See :ref:`descriptor-invocation` for more details.
ja: :meth:`__set__` あるいは :meth:`__delete__` を追加すると、デスクリプタは「データデスクリプタ」に変わります。詳細は :ref:`descriptor-invocation` を参照してください。

source: Called to delete the attribute on an instance *instance* of the owner class.
ja: オーナークラスのインスタンス *instance* 上の属性を削除する際に呼び出されます。

source: Invoking Descriptors
ja: デスクリプタの呼び出し

source: In general, a descriptor is an object attribute with "binding behavior", one whose attribute access has been overridden by methods in the descriptor protocol: :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__`, and :meth:`~object.__delete__`. If any of those methods are defined for an object, it is said to be a descriptor.
ja: 一般にデスクリプタとは、特殊な "束縛に関する動作 (binding behaviour)" をもつオブジェクト属性のことです。デスクリプタは、デスクリプタプロトコル (descriptor protocol) のメソッド: :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__`, および :meth:`~object.__delete__` を使って、属性アクセスをオーバーライドしているものです。これらのメソッドのいずれかがオブジェクトに対して定義されている場合、オブジェクトはデスクリプタであるといいます。

source: The default behavior for attribute access is to get, set, or delete the attribute from an object's dictionary. For instance, ``a.x`` has a lookup chain starting with ``a.__dict__['x']``, then ``type(a).__dict__['x']``, and continuing through the base classes of ``type(a)`` excluding metaclasses.
ja: 属性アクセスのデフォルトの動作は、オブジェクトの辞書から値を取り出したり、値を設定したり、削除したりするというものです。例えば、 ``a.x`` による属性の検索では、まず ``a.__dict__['x']`` 、次に ``type(a).__dict__['x']`` 、そして ``type(a)`` の基底クラスでメタクラスでないものに続く、といった具合に連鎖が起こります。

source: However, if the looked-up value is an object defining one of the descriptor methods, then Python may override the default behavior and invoke the descriptor method instead. Where this occurs in the precedence chain depends on which descriptor methods were defined and how they were called.
ja: しかし、検索対象の値が、デスクリプタメソッドのいずれかを定義しているオブジェクトであれば、Python はデフォルトの動作をオーバーライドして、代わりにデスクリプタメソッドを呼び出します。先述の連鎖の中のどこでデスクリプタメソッドが呼び出されるかは、どのデスクリプタメソッドが定義されていて、どのように呼び出されたかに依存します。

source: The starting point for descriptor invocation is a binding, ``a.x``. How the arguments are assembled depends on ``a``:
ja: デスクリプタ呼び出しの基点となるのは、属性名への束縛 (binding) 、すなわち ``a.x`` です。引数がどのようにデスクリプタに結合されるかは ``a`` に依存します:

source: Direct Call
ja: 直接呼び出し (Direct Call)

source: The simplest and least common call is when user code directly invokes a descriptor method: ``x.__get__(a)``.
ja: 最も単純で、かつめったに使われない呼び出し操作は、コード中で直接デスクリプタメソッドの呼び出し: ``x.__get__(a)`` を行うというものです。

source: Instance Binding
ja: インスタンス束縛 (Instance Binding)

source: If binding to an object instance, ``a.x`` is transformed into the call: ``type(a).__dict__['x'].__get__(a, type(a))``.
ja: オブジェクトインスタンスへ束縛すると、``a.x`` は呼び出し ``type(a).__dict__['x'].__get__(a, type(a))`` に変換されます。

source: Class Binding
ja: クラス束縛 (Class Binding)

source: If binding to a class, ``A.x`` is transformed into the call: ``A.__dict__['x'].__get__(None, A)``.
ja: クラスへ束縛すると、``A.x`` は呼び出し ``A.__dict__['x'].__get__(None, A)`` に変換されます。

source: Super Binding
ja: super 束縛 (Super Binding)

source: A dotted lookup such as ``super(A, a).x`` searches ``a.__class__.__mro__`` for a base class ``B`` following ``A`` and then returns ``B.__dict__['x'].__get__(a, A)``. If not a descriptor, ``x`` is returned unchanged.
ja: ``super(A, a).x`` のようなドットを使ったルックアップは ``a.__class__.__mro__`` を探索して、 ``A`` の前のクラス ``B`` をまず探し、 ``B.__dict__['x'].__get__(a, A)`` を返します。もしデスクリプタでなければ ``x`` を変更せずに返します。

source: Python methods (including those decorated with :func:`@staticmethod <staticmethod>` and :func:`@classmethod <classmethod>`) are implemented as non-data descriptors. Accordingly, instances can redefine and override methods. This allows individual instances to acquire behaviors that differ from other instances of the same class.
ja: (:func:`@staticmethod <staticmethod>` や :func:`@classmethod <classmethod>` を含む) Python メソッドは、非データデスクリプタとして実装されています。その結果、インスタンスではメソッドを再定義したりオーバーライドできます。このことにより、個々のインスタンスが同じクラスの他のインスタンスと互いに異なる動作を獲得することができます。

source: The :func:`property` function is implemented as a data descriptor. Accordingly, instances cannot override the behavior of a property.
ja: :func:`property` 関数はデータデスクリプタとして実装されています。従って、インスタンスはあるプロパティの動作をオーバーライドすることができません。

source: *__slots__* allow us to explicitly declare data members (like properties) and deny the creation of :attr:`~object.__dict__` and *__weakref__* (unless explicitly declared in *__slots__* or available in a parent.)
ja: *__slots__* を使うと、(プロパティのように) データメンバを明示的に宣言し、 (明示的に *__slots__* で宣言しているか親クラスに存在しているかでない限り) :attr:`~object.__dict__` や *__weakref__* を作成しないようにできます。

source: The space saved over using :attr:`~object.__dict__` can be significant. Attribute lookup speed can be significantly improved as well.
ja: :attr:`~object.__dict__` を使うのに比べて、節約できるメモリ空間はかなり大きいです。 属性探索のスピードもかなり向上できます。

source: This class variable can be assigned a string, iterable, or sequence of strings with variable names used by instances. *__slots__* reserves space for the declared variables and prevents the automatic creation of :attr:`~object.__dict__` and *__weakref__* for each instance.
ja: このクラス変数には、インスタンスが用いる変数名を表す、文字列、イテラブル、または文字列のシーケンスを代入できます。*__slots__* は、各インスタンスに対して宣言された変数に必要な記憶領域を確保し、:attr:`~object.__dict__` と *__weakref__* が自動的に生成されないようにします。

source: When inheriting from a class without *__slots__*, the :attr:`~object.__dict__` and *__weakref__* attribute of the instances will always be accessible.
ja: *__slots__* を持たないクラスから継承するとき、インスタンスの :attr:`~object.__dict__` 属性と *__weakref__* 属性は常に利用可能です。

source: Without a :attr:`~object.__dict__` variable, instances cannot be assigned new variables not listed in the *__slots__* definition. Attempts to assign to an unlisted variable name raises :exc:`AttributeError`. If dynamic assignment of new variables is desired, then add ``'__dict__'`` to the sequence of strings in the *__slots__* declaration.
ja: :attr:`~object.__dict__` 変数がない場合、 *__slots__* に列挙されていない新たな変数をインスタンスに代入することはできません。列挙されていない変数名を使って代入しようとした場合、 :exc:`AttributeError` が送出されます。新たな変数を動的に代入したいのなら、 *__slots__* を宣言する際に ``'__dict__'`` を変数名のシーケンスに追加してください。

source: Without a *__weakref__* variable for each instance, classes defining *__slots__* do not support :mod:`weak references <weakref>` to its instances. If weak reference support is needed, then add ``'__weakref__'`` to the sequence of strings in the *__slots__* declaration.
ja: *__slots__* を定義しているクラスの各インスタンスに *__weakref__* 変数がない場合、インスタンスに対する弱参照 (:mod:`weak references <weakref>`) はサポートされません。弱参照のサポートが必要なら、 *__slots__* を宣言する際に ``'__weakref__'`` を変数名のシーケンスに追加してください。

source: *__slots__* are implemented at the class level by creating :ref:`descriptors <descriptors>` for each variable name. As a result, class attributes cannot be used to set default values for instance variables defined by *__slots__*; otherwise, the class attribute would overwrite the descriptor assignment.
ja: *__slots__* は、クラスのレベルで各変数に対する :ref:`デスクリプタ <descriptors>` を使って実装されます。その結果、 *__slots__* に定義されているインスタンス変数のデフォルト値はクラス属性を使って設定できなくなっています; そうしないと、デスクリプタによる代入をクラス属性が上書きしてしまうからです。

source: The action of a *__slots__* declaration is not limited to the class where it is defined. *__slots__* declared in parents are available in child classes. However, child subclasses will get a :attr:`~object.__dict__` and *__weakref__* unless they also define *__slots__* (which should only contain names of any *additional* slots).
ja: *__slots__* の宣言の作用は、それが定義されたクラスだけには留まりません。 親クラスで宣言された *__slots__* は子クラスでも利用可能です。 ただし、子クラスは、自身も *__slots__* (ここには *追加の* スロットの名前のみ含めるべき) を定義しない限り :attr:`~object.__dict__` や *__weakref__* を持ちます。

source: If a class defines a slot also defined in a base class, the instance variable defined by the base class slot is inaccessible (except by retrieving its descriptor directly from the base class). This renders the meaning of the program undefined. In the future, a check may be added to prevent this.
ja: あるクラスで、基底クラスですでに定義されているスロットを定義した場合、基底クラスのスロットで定義されているインスタンス変数は (デスクリプタを基底クラスから直接取得しない限り) アクセスできなくなります。これにより、プログラムの趣意が不定になってしまいます。将来は、この問題を避けるために何らかのチェックが追加されるかもしれません。

source: :attr:`~instance.__class__` assignment works only if both classes have the same *__slots__*.
ja: :attr:`~instance.__class__` への代入は、両方のクラスが同じ *__slots__* を持っているときのみ動作します。

source: :ref:`Multiple inheritance <tut-multiple>` with multiple slotted parent classes can be used, but only one parent is allowed to have attributes created by slots (the other bases must have empty slot layouts) - violations raise :exc:`TypeError`.
ja: 複数のスロットを持つ親クラスを使った :ref:`多重継承 <tut-multiple>` はできますが、スロットで作成された属性を持つ親クラスは 1 つに限られます (他の基底クラスのスロットは空でなければなりません) - それに違反すると :exc:`TypeError` が送出されます。

source: If an :term:`iterator` is used for *__slots__* then a :term:`descriptor` is created for each of the iterator's values. However, the *__slots__* attribute will be an empty iterator.
ja: もし *__slots__* に対して :term:`イテレータ <iterator>` を使用すると、イテレータの値ごとに :term:`デスクリプタ <descriptor>` が作られます。しかし、 *__slots__* 属性は空のイテレータとなります。

source: Customizing class creation
ja: クラス生成をカスタマイズする

source: Whenever a class inherits from another class, :meth:`~object.__init_subclass__` is called on the parent class. This way, it is possible to write classes which change the behavior of subclasses. This is closely related to class decorators, but where class decorators only affect the specific class they're applied to, ``__init_subclass__`` solely applies to future subclasses of the class defining the method.
ja: クラスが他のクラスを継承するときに必ず、親クラスの :meth:`~object.__init_subclass__` が呼び出されます。これを利用すると、サブクラスの挙動を変更するクラスを書くことができます。これは、クラスデコレータととても良く似ていますが、クラスデコレータが、それが適用された特定のクラスにのみに影響するのに対して、 ``__init_subclass__`` は、もっぱら、このメソッドを定義したクラスの将来のサブクラスに適用されます。

source: This method is called whenever the containing class is subclassed. *cls* is then the new subclass. If defined as a normal instance method, this method is implicitly converted to a class method.
ja: このメソッドは、それが定義されたクラスが継承された際に必ず呼び出されます。*cls* は新しいサブクラスです。もし、このメソッドがインスタンスメソッドとして定義されると、暗黙的にクラスメソッドに変換されます。

source: The default implementation ``object.__init_subclass__`` does nothing, but raises an error if it is called with any arguments.
ja: ``object.__init_subclass__`` のデフォルト実装は何も行いませんが、何らかの引数とともに呼び出された場合は、エラーを送出します。

source: The metaclass hint ``metaclass`` is consumed by the rest of the type machinery, and is never passed to ``__init_subclass__`` implementations. The actual metaclass (rather than the explicit hint) can be accessed as ``type(cls)``.
ja: メタクラスのヒント ``metaclass`` は残りの型機構によって消費され、 ``__init_subclass__`` 実装に渡されることはありません。 実際のメタクラス (明示的なヒントではなく) は、 ``type(cls)`` としてアクセスできます。

source: Automatically called at the time the owning class *owner* is created. The object has been assigned to *name* in that class::
ja: オーナーとなるクラス *owner* が作成された時点で自動的に呼び出されます。 オブジェクトはそのクラスの *name* に割り当てられます。

source: See :ref:`class-object-creation` for more details.
ja: 詳細は :ref:`class-object-creation` を参照してください。

source: Metaclasses
ja: メタクラス
